Privacy policy
Политика конфиденциальности

1. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую мы собираем, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.

2. Мы не запрашиваем Ваш адрес электронной почты, телефон или какую нибудь информацию о Вас.

3. Мы не продаем контент.

4. Мы не требуем регистрации.

5. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.

6. Мы не просим информацию о местоположении через наше мобильное приложение.

7. Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.


Требуемые разрешения


1. Рекламный идентификатор – приложение не показывает пользователем никакую рекламу.

2. Отпечаток пальца – используется для альтернативного входа в приложение.

Контакты
e-mail: aleksoider@gmail.com